# Anime History
## 2021.1
- のんのんびより のんすとっぷ
- 裏世界ピクニック
- ウマ娘 プリティーダービー Season 2
## 2020.4
- ご注文はうさぎですか？BLOOM
- #ひぐらしのなく頃に 業
- #One Room サードシーズン
- 魔王城でおやすみ
- おちこぼれフルーツタルト
## 2020.3
- #八月のシンデレラナイン Re:fine
## 2020.2
- #新サクラ大戦 the Animation
## 2020.1
- Fate/Grand Order -絶対魔獣戦線バビロニア-
- マギアレコード
- アイカツオンパレード！
- 異種族レビュアーズ
- へやキャン△
- ID: INVADED
## 2019.4
- Fate/Grand Order -絶対魔獣戦線バビロニア-
- アイカツオンパレード！
- バビロン
- PSYCHO-PASS 3
## 2019.3
- ロード・エルメロイⅡ世の事件簿 -魔眼蒐集列車 Grace note-
- #通常攻撃が全体攻撃で二回攻撃のお母さんは好きですか?
- まちカドまぞく
## 2019.2
- #ゲゲゲの鬼太郎
- 世話やきキツネの仙狐さん
## 2019.1
- ゲゲゲの鬼太郎
## 2018.4
- #閃乱カグラ SHINOVI MASTER -東京妖魔篇-
- ゴブリンスレイヤー
- ゾンビランドサガ
- #あかねさす少女
- ゲゲゲの鬼太郎
## 2018.3
- #アイカツフレンズ！
- すのはら荘の管理人さん
- One Room セカンドシーズン
- シュタインズ・ゲート ゼロ
- ゲゲゲの鬼太郎
- #音楽少女
- 少女 歌劇 レヴュースタァライト
## 2018.2
- ゲゲゲの鬼太郎
- ウマ娘 プリティーダービー
- #踏切時間
- フルメタルパニック Invisible Victory
- シュタインズ・ゲート ゼロ
## 2018.1
- 宇宙よりも遠い場所
- ゆるキャン△
- Fate/EXTRA Last Encore
- ゲゲゲの鬼太郎
- BEATLESS
- ヴァイオレット・エヴァーガーデン
## 2017.4
- 結城友奈は勇者である -鷲尾須美の章-/-勇者の章-
## 2017.3
- プリンセス・プリンシパル
- 地獄少女 宵伽
- サクラクエスト
- NEW GAME!!
## 2017.2
- 終末なにしてますか？ 忙しいですか？ 救ってもらっていいですか？
- #グランブルーファンタジー
- 正解するカド
- ツインエンジェルBREAK
- サクラクエスト
- #サクラダリセット
## 2017.1
- けものフレンズ
- OneRoom
- 機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ
- #BanG Dream!
- #小林さんちのメイドラゴン
- この素晴らしい世界に祝福を！2
## 2016.4
- 機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ
- 終末のイゼッタ
- DRIFTERS
## 2016.3
- 91Days
- NEW GAME!
- #アイカツスターズ！
- ラブライブ！サンシャイン!!
## 2016.2
- アイカツスターズ！
- 迷家‐マヨイガ‐
- #はいふり
## 2016.1
- 機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ
- #ナースウイッチ小麦ちゃんR
- アイカツ！
- #魔法つかいプリキュア！
## 2015.4
- #ヤング ブラック・ジャック
- #サンダーバード ARE GO
- アイカツ！
- #コンクリート・レボルティオ
- #コメット・ルシファー
- #ルパン三世
- #うたわれるもの 偽りの仮面
- 蒼穹のファフナー EXODUS
- 機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ
## 2015.3
- #空戦魔導士候補生の教官
- #Classroom☆Crisis
- #乱歩奇譚 Game of Laplace
- #がっこうぐらし
- #アクエリオンロゴス
- アイカツ
- #戦姫絶唱シンフォギアGX
- Charlotte
## 2015.2
- アイカツ！
- 放課後のプレアデス
- #パンチライン
- #SHOW BY ROCK！！
- Fate/stay night
- #プラスティック・メモリーズ
## 2015.1
- ユリ熊嵐
- アイカツ！
- SHIROBAKO
- 蒼穹のファフナー EXODUS
- アルドノア・ゼロ
- クロスアンジュ 天使と竜の輪舞
- 夜ノヤッターマン
## 2014.4
- SHIROBAKO
- アイカツ！
- #デンキ街の本屋さん
- #ガールフレンド（仮）
- 天体のメソッド
- クロスアンジュ 天使と竜の輪舞
- #失われた未来を求めて
- Fate/stay night
- #プリパラ
- #ガンダム Gのレコンキスタ
- PSYCHO-PASS サイコパス 2
- #グリザイアの果実
## 2014.3
- ハナヤマタ
- キャプテン・アース
- アルドノア・ゼロ
- #普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。
- アイカツ！
- プリパラ
## 2014.2
- ラブライブ！
- アイカツ！
- #ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダーズ
- #魔法科高校の劣等生
- キャプテン・アース
- #極黒のブリュンヒルデ
## 2014.1
- 世界征服〜謀略のズヴィズダー〜
- のうりん
- キルラキル
- アイカツ！
- 中二病でも恋がしたい！戀
- #ハピネスチャージプリキュア！
## 2013.4
- ガリレイドンナ
- 革命機ヴァルヴレイヴ
- キルラキル
- アイカツ！
- 勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。
- 蒼き鋼のアルペジオ
## 2013.3
- #超次元ゲイム ネプテューヌ
- #ファンタジスタドール
- 宇宙戦艦ヤマト2199
- #銀河機攻隊 マジェスティックプリンス
- 戦姫絶唱シンフォギアG
- #ガッチャマン クラウズ
- #Fate kaleid liner プリズマ☆イリヤ
- #幻影ヲ駆ケル太陽
- アイカツ！
## 2013.2
- アイカツ！
- 銀河機攻隊 マジェスティックプリンス
- 革命機ヴァルヴレイヴ
- 宇宙戦艦ヤマト2199
- 翠星のガルガンティア
- #百花繚乱 サムライガールズ
## 2013.1
- #超速変形ジャイロゼッター
- ラブライブ！
- #閃乱カグラ
- アイカツ！
- 新世界より
- たまこまーけっと
- PSYCHO-PASS
- #ROBOTICS;NOTES
- ジョジョの奇妙な冒険
- #ビビッドレッド・オペレーション
- AKB0048
- プリティーリズム・ディアマイフューチャー
## 2012.4
- ガールズ&パンツァー
- 新世界より
- 中二病でも恋がしたい！
- PSYCHO-PASS
- #K
- ジョジョの奇妙な冒険
- アイカツ！
- プリティーリズム・ディアマイフューチャー
- #リトルバスターズ！
- ROBOTICS;NOTES
- #超速変形ジャイロゼッター
## 2012.3
- #輪廻のラグランジェ
- プリティーリズム・ディアマイフューチャー
- エウレカセブンAO
- DOG DAYS'
- 氷菓
- #マブラヴ オルタネイティヴ トータル・イクリプス
- TARI TARI
- 戦国コレクション
## 2012.2
- Fate/Zero
- #宇宙兄弟
- 黄昏乙女×アムネジア
- #LUPIN the Third -峰不二子という女-
- #ZETMAN
- 夏色キセキ
- 氷菓
- エウレカセブンAO
- プリティーリズム・ディアマイフューチャー
- アクエリオンEVOL
- #スマイルプリキュア！
## 2012.1
- あの夏で待ってる
- プリティーリズム・オーロラドリーム
- ジュエルペット サンシャイン
- 戦姫絶唱シンフォギア
- 輪廻のラグランジェ
- ギルティクラウン
- #ミルキィホームズ 第2幕
- #ペルソナ4
- #モーレツ宇宙海賊
- アクエリオンEVOL
- スマイルプリキュア！
- Another
## 2011.4
- ましろ色シンフォニー
- 輪るピングドラム
- ペルソナ4
- 僕は友達が少ない
- マケン姫っ！
- 境界線上のホライゾン
- Fate/Zero
- ギルティクラウン
- ジュエルペット サンシャイン
## 2011.3
- ダンタリアンの書架
- セイクリッドセブン
- ロウきゅーぶ！
- 輪るピングドラム
- TIGER & BUNNY
- 花咲くいろは
- R-15
- #異国迷路のクロワーゼ
- BLOOD-C
- #THE IDOLM@STER
- Steins;Gate
- 神様ドォルズ
- 快盗天使ツインエンジェル
- ゆるゆり
## 2011.2
- 星空へ架かる橋
- #神のみぞ知るセカイ
- 俺たちに翼はない
- #デッドマン・ワンダーランド
- 花咲くいろは
- 30歳の保健体育
- #まりあ†ほりっく あらいぶ
- あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。
- #電波女と青春男
- そふてにっ
- Steins;Gate
- #GOSICK
- DOG DAYS
- TIGER & BUNNY
- C
## 2011.1
- フラクタル
- お兄ちゃんのことなんかぜんぜん好きじゃないんだからねっ!!
- GOSICK -ゴシック-
- #ドラゴンクライシス！
- #これはゾンビですか？
- レベルE
- 魔法少女まどか☆マギカ
- ジュエルペット てぃんくる☆
- IS〈インフィニット・ストラトス〉
## 2010.4
- FORTUNE ARTERIAL 赤い約束
- 百花繚乱 サムライガールズ
- パンティ＆ストッキングwithガーターベルト
- ヨスガノソラ
- #それでも町は廻っている
- 俺の妹がこんなに可愛いわけがない
- 神のみぞ知るセカイ
- 探偵オペラ ミルキィホームズ
- #侵略！イカ娘
- #アイアンマン
- #おとめ妖怪 ざくろ
- えむえむっ！
- 屍鬼
- アマガミSS
## 2010.3
- #あそびにいくヨ！
- けいおん!!
- 生徒会役員共
- 世紀末オカルト学院
- ストライクウィッチーズ2
- #祝福のカンパネラ
- 屍鬼
- 学園黙示録 HIGHSCHOOL OF THE DEAD
- アマガミSS
## 2010.2
- WORKING!!
- #荒川アンダー ザ ブリッジ
- #閃光のナイトレイド
- 迷い猫オーバーラン！
- 四畳半神話大系
- #B型H系
- けいおん!!
- Angel Beats!
- #いちばんうしろの大魔王
## 2010.1
- #COBRA THE ANIMATION
- ソ・ラ・ノ・ヲ・ト
- #刀語
- #聖痕のクェイサー
## 2009.4
- うみねこのなく頃に
- #そらのおとしもの
## 2009.3
- うみねこのなく頃に
- CANAAN
- 懺・さよなら絶望先生
- 化物語
- 涼宮ハルヒの憂鬱
## 2009.2
- けいおん
- 宇宙をかける少女
- #アスラクライン
## 2009.1
- 宇宙をかける少女
